Задача: Анализ взаимодействия в музыкальном мире
Необходимо проанализировать графовую базу данных, которая содержит информацию о музыкантах, музыкальных группах и концертных залах и написать SQL-запросы для решения следующих задач:
1. Определение группы музыканта: Напишите запрос, который принимает имя музыканта в качестве входных данных и возвращает название музыкальной группы, в которой он играет.
2. Расширенная социальная сеть музыкантов: Напишите запрос, который принимает имя музыканта и число шагов и возвращает список музыкантов, которые могут познакомиться с этим музыкантом через общую музыкальную группу за указанное количество шагов.
