Условие задачи:

В графовой базе данных хранится информация о музыкантах, музыкальных группах и концертных залах.
Каждый музыкант может играть в любой музыкальной группе. 
Каждый музыкант состоит в определённой музыкальной группе и выступает в определённом концертном зале.
Каждая музыкальная группа выступает в определённом концертном зале.
Необходимо разработать графовую базу данных и написать запросы для решения следующих задач:

Найти музыкальную группу, в которой играет определённый музыкант.
Найти музыкантов, которые играют в определённой музыкальной группе.
Найти музыкальную группу, которая выступает в определённом концертном зале.
Найти концертный зал, в котором выступает определённая музыкальная группа.
Найти музыкантов, которые могут познакомиться с определённым музыкантом через общую музыкальную группу.
Найти музыкантов, которые могут познакомиться с определённым музыкантом через общую музыкальную группу за определённое количество шагов.